完成bonus track的全部内容后，进度并没有到100%，这是因为有隐藏剧情和彩蛋未解锁，该游戏彩蛋较为复杂，请按本攻略一步步操作：
1. 有一个选项是五个猫爪的图案，光标移动到这里，会显示：【这里藏了只ＢＵＧ猫哦～～】，先点进来后回到导览页面，右键可拖动这个选项，就会露出下面的隐藏选项了。

2.进入该画面后，会显示【请稍等片刻……】，等待2分钟后，剧情会有不同，也可不等直接点击，不影响后续剧情。

3.开场白结束后有四个选项，【请选这里喵】、【问候】、【小测验】、【？？？】，第一项首次进入时未解锁，需要先完成小测验并全部做对。

4.小测验共10题，以下是答案：
（1）在博多吃拉面，只要面条该怎么点单？
答案：かえだま（一碗替面）
解析：该词常写成【替玉】，会被误认为与鸡蛋相关，实际是指加一碗面。

（2）游戏《花历》中，当猫溺水后？
答案：在池塘对面种花，用蝴蝶吸引
解析：《花历》是CYC社在2000年发布的游戏，此问题为游戏剧情。

（3）太阳系最外侧的行星是？
答案：海王星
解析：2006年冥王星正式被确认为矮行星，不再是行星（正好是《虫爱少女》发售的那年）。

（4）这里有个印度人——
答案：向右打！
解析：出自《gamest》1997年4月30日的一篇攻略，原文是【在这里油门踩到底，方向盘向右打！】，但由于字迹潦草，【方向盘】被认成了【印度人】，最后印成了【印度人向右打！】。

（5）牢房的钥匙在哪里？
答案：（空白）
解析：出自《勇者斗恶龙3（DQ3）》，牢房的钥匙是一个无名的地方，这个选项无文字，很坑人

（6）以下哪个是AppleII平台发布的《巫术》中的武器？
答案：MURASAMA BLADE！（村雨刀）
解析：出自1981年的游戏《Wizardry》，电子RPG的鼻祖，村正刀、丛雨丸都不存在于该游戏。（至于为什么不翻译成丛雨刀……～(∠・ω< )⌒★）

（7）生生不息，——
答案：繁荣昌盛
解析：出自电影《星际迷航》中瓦肯人的举手礼，又称火神答复敬礼。

（8）バグねこソフト（ＢＵＧ猫社）的第一部作品是？
答案：SHAMCITY
解析：Bugneko Soft于1990年4月发售了第一部作品《SHAMCITY》，ＢＵＧ猫名字的neta是2ch里，大多数人自称或爱称会称呼别人为“xx猫”，比如“匿名猫/匿名ねこ”。

（9）宇宙的终极答案是？
答案：42
解析：出自1979年的英国科幻小说《银河系漫游指南》，超级电脑经过长达750万年的运算与验证之后，给出的宇宙终极答案是：42。

（10）匿名猫没有把什么东西放入咖喱中？
答案：青椒
解析：2ch的AA（ASCII绘画）梗，最初源自于匿名版内的用户随意编撰的AA小故事。
2ch吉祥物的颜文字毛叫mona（モナー），是哥哥，其中一个编撰的AA里问妹妹gana（ガナー）咖喱里要放什么，说了好几个蔬菜，最后说了一个“青椒”，结果妹妹突然打断，说了一句「ピーマン入れないで」，所以没有放青椒。

5.小测验全部做对后，重新进入该隐藏剧情，第一个选项【请选这里喵】将会解锁，进入后会有大段文字，这段文字是藏头的。这个界面的最后一行出现后，返回主界面，光标会有特殊效果。

以上就是《虫爱少女》的全部彩蛋了，另外回到主界面，在GALLERY界面左下角，还有三个隐藏的迷你游戏可以游玩哦~

注：本攻略由甜心汉化组@喵喵酱撰写，未经许可请勿转载，在后日谈里的各种工作人员撰写的工作人员感想里的上古梗含量极高。以上小测验解析可能会有考究错误的地方，请大家见谅。